Локація обрана: Ліс
Кастер атакує Урлак і завдає урон 37
Варлорд атакує Альфа і завдає урон 17
Нуар атакує Урлак і завдає урон 27
Альфа атакує Нуар і завдає урон 16
Урлак атакує Нуар і завдає урон 17
Архістратег атакує Варлорд і завдає урон 38
Кастер атакує Архістратег і завдає урон 33
Варлорд атакує Альфа і завдає урон 21
Нуар атакує Урлак і завдає урон 11
Альфа атакує Кастер і завдає урон 25
Урлак атакує Нуар і завдає урон 27
Архістратег атакує Кастер і завдає урон 12
Кастер атакує Альфа і завдає урон 28
Варлорд атакує Урлак і завдає урон 33
Урлак загинув! Перемога Варлорд
Нуар атакує Альфа і завдає урон 29
Альфа атакує Варлорд і завдає урон 39
Архістратег атакує Кастер і завдає урон 44
Кастер атакує Архістратег і завдає урон 20
Варлорд атакує Архістратег і завдає урон 25
Нуар атакує Альфа і завдає урон 16
Альфа загинув! Перемога Нуар
Архістратег атакує Кастер і завдає урон 20
Кастер атакує Архістратег і завдає урон 19
Варлорд атакує Архістратег і завдає урон 24
Архістратег загинув! Перемога Варлорд
Команда 1 перемогла!
